yo siempre he pensado que era muy
positivo soñar
[Música]
todo el universo es todo lo que no
esperaba ella es muy muy inteligente
bella motivada pero su camino no ha sido
ordinario y extraordinario muchas
personas no tienen la información de lo
que es ser una mujer transgénero
tener esta parte de ti que
qué te dice que tu identidad es femenina
la identidad viene con los otros
vivientes de nación
[Música]
standing es ángela está cambiando la
historia como la primera mujer
transgénero que compite en el miss
universo
[Aplausos]
es muy joven ella sufrió bolsón pero con
el apoyo de su familia él ha enfrentado
a la vida con una sonrisa
a webber extracto nació la aceptación no
es absoluta en sanjuan ers en algunas
que me venía de algunos lugares
inclusive de la del grupo de la miss
universo haciendo patrones pasados
para erradicar la tolerancia creo que
sería muy importante inculcar esos
valores desde pequeños
[Música]
hoy en día
españa ella habla mucho de la aceptación
porque la tolerancia sin importar sus
diferencias
la mañana con la morfina
en igualdad para todos simplemente en
que entendamos que somos seres humanos y
que tenemos que hacernos la vida mucho
más fácil los unos a los otros la
realidad de muchas personas
[Música]
y si yo no
yo solo
[Música]
[Aplausos]
y ahora sí señores
ángela ponce
[Música]
[Aplausos]